‫‏لقد واجهت الموت مرات عدة‏
‫‏لكن لم أذق موتي قط‏
‫‏- تحدثي‏
‫‏- تعرض لرصاصة في صدره وينزف بشدة‏
‫‏سنفقده، سأبدأ بجهاز الإنعاش مع عدي‏
‫‏ثلاثة، إثنان، واحد، ابتعدوا‏
‫‏لا يوجد نبض، مرة أخرى‏
‫‏- لقد عاد النبض‏
‫‏- قلب نابض، سأقبله‏
‫‏الأمر حقاً كما يقولون‏
‫‏تومض حياتك أمام عينيك‏
‫‏يا إلهي!‏
‫‏حسناً، التوسع بلغ عشرة سنتيمترات‏
‫‏الرأس بدأ بالظهور، واصل الدفع، هيا‏
‫‏أنت تبلي بلاء حسناً‏
‫‏دفعة قوية أخيرة‏
‫‏وقت الولادة في الساعة ١١:٢١‏
‫"‏الأول من فبراير عام ١٩٧١‏"
‫‏مبروك، إنه صبي‏
‫‏وفي البداية‏
‫‏- كان هناك دم‏
‫‏- بماذا ستسميه، أيتها السيدة (موسر)؟‏
‫‏(ديكستر)‏
‫‏اسمه (ديكستر)‏
‫أجل
‫‏ديكستر ‏
‫‏"الخطيئة الجوهرية"‏
‫‏"وفي البداية..."‏
‫‏أتحاول التحرش به أيها الغريب‏
‫‏أعيش لحظات الموت‏
‫‏نحظى بها مرة واحدة فقط‏
‫‏من أي كوكب أنت؟‏
‫‏كفى‏
‫‏دع (ديكستر) يركز‏
‫‏أهناك مشكلة؟‏
‫‏"نعم، لا توجد دماء"‏
‫‏لا مشكلة‏
‫‏بلا قلب، كالرجل الحديدي‏
‫‏وربما‏
‫‏مثلي‏
‫‏عمل ممتاز كالعادة يا (ديكستر)‏
‫‏ستكون جراحاً ممتازاً يوماً ما‏
‫‏كنت أتحضر لهذا اليوم منذ وقت طويل، ولكن‏
‫‏لم أشعر... بشيء‏
‫‏هذا ما يجعلك مميزاً‏
‫‏هذا ما يجعل ماهيتي‏
‫‏من التقاليد أن تبتسم‏
‫‏ألم أبتسم؟‏
‫‏فقط فكر بشيء قد يجعلك فرحاً‏
‫‏اللعين‏
‫‏تباً‏
‫‏- الرقيب (مورغان)‏
‫‏- القائد (سبنسر)‏
‫‏ما الأمر؟ ومن هذه؟‏
‫‏يراودنا السؤال ذاته، ما زلنا في البداية‏
‫‏- كلي آذان صاغية‏
‫‏- قف‏
‫‏حين إتمام قسم الطب الشرعي مسحهم الكامل‏
‫‏أنتم ضيوف مسرح الجريمة‏
‫‏حتى أنت أيها القائد، تجهز‏
‫‏حسناً يا سيدتي‏
‫‏حسناً، ماذا لديك‏
‫‏يبدو أن "المعتدي" إستعان بمشرط‏
‫‏ليتمكن من إقتحام المدخل الخلفي‏
‫‏بالفعل، أطلق النار على الوالدين‏
‫‏ثم أصاب الطفلة من‏
‫‏الخلف وهي تركض باتجاه السلم‏
‫‏ثم نهب كل ما كان في متناوله‏
‫‏نقود، مجوهرات، بطاقات إئتمان‏
‫‏قلت "معتدي"، أي كان‏
‫‏هناك شخص واحد فقط؟‏
‫‏بناء على آثار الأقدام الموحلة في كل زاوية‏
‫‏شخص واحد فقط، متمرس ومستعد‏
‫‏ارتدى أغطية فوق حذائه‏
‫‏وبالتالي، لا آثار يمكن تتبعها‏
‫‏ما تقدمه لي لا يساوي شيئاً‏
‫‏هناك عائلة قتلت، ما الذي نملكه؟‏
‫‏الضابط (ساندرز)‏
‫- هل كان التلفاز مفتوحاً عند وصولك؟
‫- كلا أيها الرقيب
‏إذاً، هذه العائلة المكلومة كانوا يتناولون‏
‏الطعام، ويشاهدون التلفاز‏
‏فقام المعتدي بإيقافه‏
‏أرى دماء على مفتاح "التشغيل والإيقاف"‏
‫‏(ماسوكا)، عندما تنتهي‏ ‫‏من ال٧٠٠ شيء
آخر هنا‏ ‏هل يمكنك فحص هذا للبصمات؟‏
‏سيكون  هذا الرقم ٧٠١، أيها الرقيب‏
‫‏كان من الأفضل قتل البقرة اللعينة أولاً‏
‫‏وكان من الأفضل أن تتجنبي‏
‫‏الشتائم على مائدة الطعام‏
‫‏آسفة، يزلق لساني‏
‫‏التخرج بعد أسبوع، هل هناك فعاليات ممتعة لديكم؟‏
‫‏سمعت عن حفلة في "دلتا ألفا" أو شيء مشابه‏
‫‏- لكنني لن أذهب‏
‫‏- سأذهب أنا‏
‫‏وأبين للعالم أن هناك (مورغان) واحد لديه حياة‏
‫‏- أستذهبين لحفلة تخرج؟‏
‫‏- بحقك يا أبي‏
‫‏كلانا يعلم أنك سترفض وسأذهب بكلا الأحوال‏
‫‏ولن تنقضي الدنيا‏
‫‏فلماذا لا نتجنب الدراما لمرة واحدة فقط؟‏
‫‏- لا بأس بأن تذهبي‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏بشرط واحد، وهو أن تصطحبي أخيك‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏عليك أن تخرج أكثر وتقضي وقتاً مع أشخاص في عمرك‏
‫‏أن تشارك في شيء ما‏
‫‏بالفعل، عليه أن يفعل ذلك‏
‫‏ولكن بعيداً عني‏
‫‏- هذا هو شرطي الوحيد‏
‫‏- أمر لا يصدق‏
‫‏- مهلاً‏
‫‏- اللعنة علي‏
‫‏كيف جرت الأمور أمس؟‏
‫‏قال الطبيب (ريفاس) إنني قمت بعمل جيد‏
‫‏هذا عظيم، صحيح؟‏
‫‏أظن... لكن‏
‫‏لم يشعرني الأمر كما كنت أظن‏
‫‏أدرك أننا كنا نعتقد‏
‫‏أن شق الأجساد سيكون كافياً‏
‫‏لكنني ما زلت‏
‫‏متعطشاً‏
‫‏فقط التزم بالخطة‏
‫‏أربع سنوات في كلية الطب، تليها فترة الإقامة‏
‫‏لدينا متسع من الوقت لنتبين كل ذلك‏
‫‏لا أعلم، أخشى أن الخطة لن تلبي‏
‫‏- إحتياجاتي‏
‫‏- بل لا بد من أن تلبى‏
‫‏"جامعة ميامي"‏
‫‏إستمتعوا بيومكم‏
‫‏كل هؤلاء المبتهجين‏
‫‏متشوقون جداً لتخطيط حياتهم‏
‫‏وجل ما أردت فعله دوماً هو إنهاء حياة أحدهم‏
‫‏هل هؤلاء جثث حقيقية؟‏
‫‏رائع نوعاً ما، أليس كذلك؟‏
‫‏اسمي (ماسوكا)‏
‫‏اتصلي بي إن حصلت على مخالفة سرعة‏
‫‏كشك جميل‏
‫‏بالحقيقة، والدي يعمل لدى شرطة "ميامي"‏
‫‏اسمه (هاري مورغان)‏
‫‏- أتعرفه؟‏
‫‏- هيا يا عزيزتي، تعالي لأبيك‏
‫‏أتريدين رؤية مسمار التسع بوصات؟‏
‫‏حقاً؟‏
‫‏متكبرة‏
‫‏هل القاتل رقم ٧ هو نفسه القاتل رقم ١٢؟‏
‫‏ماذا؟ لا‏
أيمكنك الذهاب؟ فأنت تعيق كشكي
‫ ارحل!
‫‏هذا، بدأ هذا يشبه مشروع فني لقاتل متسلسل‏
‫‏ونحن الآباء الذين نضعه على ثلاجتنا اللعينة‏
‫‏أنا لست أماً فخورة أيها الرفاق‏
‫‏أنا كالسيدة غاضبة في سن اليأس‏
‫‏توجد ثلاث حالات إقتحام في ثلاث مقاطعات‏
‫‏ثمانية قتلى، من بينهم طفلان‏
‫‏لن أستطيع، ولا يمكنني إنتظار وقوع الجريمة‏
‫‏التالية، أتفهمونني؟‏
‫‏- نعم أيها القائد‏
‫‏- حصلت على دليل‏
‫‏حمداً لله‏
‫‏تلك البصمة التي أخذناها من جهاز التحكم‏
‫‏أعطتنا أربع تطابقات‏
‫‏أولهم محكوم في السجن‏
‫‏متوفى‏
‫‏طوله ١٦٣ سنتيمتراً‏
‫‏- وهذا هو، (ليفاي رييد)‏
‫‏- سجل حافل في سرقة المنازل‏
‫‏بالإضافة إلى أن طوله ١٩١ سنتيمتراً، مما يجعله‏
‫‏مطابقاً لآثار الأقدام الموحلة في مكان الجريمة‏
‫‏لن نوقف القتل إلا بإلقاء القبض عليه‏
‫‏أبلغ وحدة الـ"سوات"، سنفعلها الآن‏
‫‏مهلاً، تفقد إن كان الباب مفتوحاً أولاً‏
‫‏- خال‏
‫‏الطابق السفلي خال‏
‫قبضنا عليه!
‫‏- حذائي‏
‫‏- لقت قتلت طفلان، تباً لك‏
‫‏وتباً لحذائك، أبعده عن وجهي‏
‫‏هيا، من هنا‏
‫‏قضيت الكثير من الوقت أتخيل حدوثه‏
‫‏أحلم بعالم مليء بالفرص‏
‫‏ولكنني مازلت بتولاً في عشريناتي‏
‫‏(تيد باندي) الرجل الأروع في العالم‏
‫‏وأحد أكثر القتلة المتسلسلين فتكاً في التاريخ‏
‫‏ماهر في الاندماج‏
‫‏حتى أصبح العكس‏
‫‏أتساءل إن كان بمقدروي أن أصبح مثله‏
‫‏أو مثل "المترصد الليلي"‏
‫‏أو مثل "بي تي كيه"‏
‫‏أو مثل "قاتل الزودياك"‏
‫‏- بل تساءلت حتى إن كان سيطلق علي لقب أيضاً‏
‫‏- حان وقت الذهاب‏
‫‏الأمر ليس كما تظنين‏
‫‏لم لا تضع تلك المجلة الإباحية تحت الوسادة‏
‫‏وأن تنضم إلي في العالم الواقعي‏
‫‏حيث توجد نساء حقيقيات بثديين حقيقيين؟‏
‫‏- إن أصررتما أنت وأبي‏
‫‏- من يعلم‏
‫‏- قد تقابل شخصاً ما وتستمتع معه‏
‫‏- أنا أستمتع بالفعل‏
‫‏الإستمناء لا يحسب‏
‫‏لنذهب، أنت تقود وأنا أشرب‏
‫‏- يا إلهي، (ديب)‏
‫‏- (صوفيا)‏
‫‏- لماذا أخوك هنا؟‏
‫‏- أجبرني والدنا على القدوم معها‏
‫‏حسناً‏
‫‏- إذن، ما الذي سأفعله؟‏
‫‏- أن تختفي لساعتين‏
‫‏لا تحدثني حتى نعود‏
‫‏(ديبرا موري) المرأة المشاغبة‏
‫‏بدأت لتوي‏
‫‏- أين الفودكا؟‏
‫‏- فودكا؟‏
‫‏بإمكاننا الحصول على شيء أفضل‏
‫‏تيكيلا‏
‫‏وماء فوار‏
‫‏وها هنا‏
‫‏أهذا جل ما لديك؟‏
‫‏أراد (هاري) أن أخرج‏
‫‏لأقضي وقتا مع أناس بنفس عمري‏
‫‏أن أشارك في شيء ما‏
‫‏أهذا حقاً ما عناه؟‏
‫‏حاولت إيقافهم لكن الباب مقفل‏
‫‏- من؟‏
‫‏- (ديب) و(آندي) كانت تشرب بكثرة‏
‫‏- ثم أغشي عليها واصطحبها للأعلى‏
‫‏- في أي غرفة؟‏
‫‏الطابق الثاني، أول غرفة على يسارك‏
‫‏مهلاً! تمهل يا صديقي‏
‫‏مشغول هنا‏
‫‏- (ديب)‏
‫‏- اخرج من هنا‏
‫‏ما خطبك أيها اللعين؟‏
‫‏- اذهب إلى منزلك أيها المخبول‏
‫‏- خذ أختك اللعينة معك‏
‫‏ما كان ذلك يا (ديكس)؟‏
‫‏- كنت أحاول حمايتك‏
‫‏- بإذلالي علناً؟‏
‫‏كنت فاقدة للوعي في غرفته‏
‫‏شربت كثيراً‏
‫‏فسمح لي بالإستلقاء هناك‏
‫‏عندما صعدت إلى هناك، وجدت الباب مقفولاً‏
‫‏وكان بنطاله منتزعاً‏
‫‏هل قام...؟‏
‫‏- لا‏
‫‏- (ديب)!‏
‫‏كنت خائفة جداً‏
‫‏أأنت بخير؟‏
‫‏سأكون بخير‏
‫‏(ديكس) وصل قبل أن يحدث أي شيء‏
‫‏كنت أسخر منك دائماً‏
‫‏بسبب مشاهدتك لعرض المصارعة طوال الوقت‏
‫‏لكن ما جرى هناك كان... رائعاً‏
‫‏تباً‏
‫‏لقد مر وقت الحظر بالفعل‏
‫‏اذهبي، سأعتني بها‏
‫‏أنت منقذ، مرة أخرى‏
‫‏- (ديب)، أتصل بك غداً؟‏
‫‏- نعم‏
‫‏أمسك بشعري اللعين‏
‫‏تناولي دواء الـ"تايلينول" و اشربي الماء‏
‫‏واخلدي إلى النوم‏
‫‏- وبهدوء‏
‫‏-أنا أعلم‏
‫‏لقد فات وقت الحظر يا شباب‏
‫‏كيف كانت الحفلة؟‏
‫‏-  كانت‏
‫‏- كنت محقاً‏
‫‏سعيد بذهابي‏
‫‏تعرفت على العديد من الأصدقاء‏
‫‏اخلدوا إلى النوم‏
‫‏نعتذر لإبقائك مستيقظاً يا أبي‏
‫‏أدرك أن علينا الذهاب‏
‫‏للصيد في غضون بضع ساعات‏
‫‏لن أذوق غمضاً إلا بعد تيقن وصولكم بسلام‏
‫‏احظ ببعض الراحة‏
‫‏- "هذه اللعبة وفت بكل ما قيل عنها"‏
‫‏- هيا، هيا‏
‫‏"فريق الدولفين ضد الكاوبويز"‏
‫‏"غريس يمرر الكرة"‏
‫‏- "لم تكتمل"‏
‫‏- بحقك! كان في موقع مفتوح!‏
‫‏"التعادل بالنتيجة ٧، في تمام الساعة ٢:١٥"‏
‫‏"تمريرة طويلة على الجوانب"‏
‫‏"تلقاها (فليمنغ) عند السبعة"‏
‫‏"وأخرجها (هاريس) من الملعب"‏
‫‏"بتقدم مقداره ٣٥ ياردة"‏
‫‏تلك هي اللعبة الحاسمة‏
‫‏التي كانت "ميامي" تنتظرها طوال اليوم‏
‫‏"أول محاولة لهدف مع تبقي ٤ دقائق و٤٨ ثانية"‏
‫‏"وطبعاً، بالنسبة ل(غريسي) و"الدولفينز"‏
‫‏"فهذه ليست مجرد مباراة"‏
‫‏يا عزيزي، أين أنت‏
‫‏أوشك فريق "الدولفينز" على التسجيل‏
‫‏أيها الصغير‏
‫‏يا إلهي، تباً‏
‫‏النجدة! أحداً ما! ساعدوني!‏
‫‏يا إلهي‏
‫‏- (دوريس)‏
‫‏- ما الذي حدث؟‏
‫‏- أنا آسف، لقد كان حادثاً‏
‫‏- طفلي‏
‫‏لماذا؟‏
‫‏بالنسبة للكثير من الآباء والأبناء‏
‫‏رحلة الصيد تدور حول تعزيز العلاقة‏
‫‏وتعليم ابنك مهارات‏
‫‏التي تجعله قادراً على العيش بمفرده‏
‫‏كان هذا الحال بالنسبة إلينا، وأكثر‏
‫‏كان (هاري) عليم بإحتياجاتي الخاصة‏
‫‏وبذلنا ما بوسعنا للسيطرة عليها‏
‫‏- أبي؟‏
‫‏- أنا بخير‏
‫‏ماذا وجدت؟‏
‫‏تبدو حديثة‏
‫‏مر وقت طويل منذ أن اصطدت خنزيراً برياً‏
‫‏الآثار عميقة، لا بد أنه خنزير كبير‏
‫‏ماذا تعتقد؟‏
‫‏هل نطهو شرائح لحم‏
‫‏الخنزير الليلة أم سنويشات صغيرة؟‏
‫‏- (ديكس)؟‏
‫‏- أبي‏
‫‏لم تعد رحلات الصيد هذه تنفعني بعد الآن‏
‫‏ماذا تقصد؟‏
‫‏الحيوانات لن تكفي‏
‫‏هذه المشاعر التي امتلكها‏
‫‏لا يمكنني تجاهلها‏
‫‏لا، الأمر مبكر للغاية‏
‫‏لقد لقنتني القانون‏
‫‏لمساعدتي في تحييد إحتياجاتي‏
‫‏ما المغزى منه إن لم أستخدمه؟‏
‫‏زهق روحاً بشرية  ليس بالأمر اليسير‏
‫‏حالما تفعلها لا رجوع بعدها‏
‫‏كدت أفعلها‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- أن أزهق روحاً بشرية‏
‫‏الليلة السابقة في الحفلة‏
‫‏ما الذي حدث؟‏
‫‏- وعدت (ديب) بألا أقول شيئاً‏
‫‏- هيا بحقك، أنا على دراية بثمالتها‏
‫‏كان هناك شاباً، كان يحاول إستغلالها‏
‫‏- وبعد؟‏
‫‏- ألقيته من السلالم، تضاربنا، ولكن‏
‫‏رأيت دماءه‏
‫‏بعدها أمسى كل شيء واضحاً‏
‫‏كانت هناك سكينة على الطاولة‏
‫‏أكثر من أي شيء آخر في حياتي‏
‫‏أردت الإمساك بتلك السكينة‏
‫‏- من أوقفك؟‏
‫‏- (ديب)‏
‫‏دفعتني بعيداً عنه‏
‫‏إن لم تكن هي موجودة، كنت...‏
‫‏أبي؟‏
‫‏أبي‏
‫‏يا إلهي‏
‫‏نحتاج إلى المساعدة هنا، المساعدة‏
‫‏- ما اسمه؟‏
‫‏- (هاري)‏
‫‏هل تعرض لنوبات قلبية سابقة؟‏
‫‏- أو أجرى عمليات جراحية؟‏
‫‏- لا‏
‫‏أبي؟‏
‫‏سأكون بخير‏
‫‏ابق هنا يا عزيزي‏
‫‏دعنا نعمل براحة‏
‫‏أعدك، سنتعتني به جيداً‏
‫‏للمرة الأولى أصبحت فكرة الموت‏
‫‏مؤلمة للغاية‏
‫‏كيف بإمكانك الأكل في وقت كهذا؟‏
‫‏لطالما استطعت الأكل في أوقات كهذه لكن...‏
‫‏أأنت بخير؟‏
‫‏بالطبع لا‏
‫‏ماذا لو لم يستطع النجاة يا (ديكس)؟‏
‫‏لم أستطع رؤيته هذا الصباح‏
‫‏فقد غادرتما مبكراً لم أحظ بفرصة لتوديعه‏
‫‏ولأخبره بحبي‏
‫‏أنا كنت موجوداً‏
‫‏ولم أفعل ذلك‏
‫‏- أبي يعلم بحبك له يا (ديب)‏
‫‏- لم يكن هذا المقصد يا (ديكس)، يا إلهي، أنت‏
‫‏- تفضلي يا عزيزتي‏
‫‏- أي مستجدات؟‏
‫‏أنا آسفة لإبلاغكما بأن والدكما تعرض لنوبة قلبية‏
‫‏يا إلهي‏
‫‏لكن حالته الآن مستقرة وهو في أيد أمينة‏
‫‏حسناً يا عزيزتي؟‏
‫‏بإمكانكما رؤيته ورؤية الطبيبة الآن‏
‫‏تشير نتائج تحاليل دم والدكما‏
‫‏إلى أنه تعرض لإحتشاء عضلة القلب قليلة الشدة‏
‫‏- ما يعني ذلك بحق الجحيم؟‏
‫‏- الفاظك يا (ديب)‏
‫‏يعني أن هناك انسداد بسيط  لا شيء خطير‏
‫‏أتناول بعض الأدوية وبعدها أتعافى، أليس كذلك؟‏
‫‏ليس بعد، سنحتاج إلى‏
‫‏إبقائك للمزيد من الفحوصات‏
‫‏إن جرى كل شيء على ما يرام‏
‫‏حينها يمكنك العودة في غضون نهاية الأسبوع‏
‫‏لكن عليك الإلتزام بنظام غذائي صارم‏
‫‏وأيضاً، أقلع عن التدخين، سامحني على ألفاظي‏
‫‏- الفاظك ممتازة‏
‫‏- عليك أن تتحكم في التوتر‏
‫‏فهو أمر ضروري‏
‫‏للأسف…‏
أنا مسبب التوتر
‫‏أليس لديك مباراة هامة قادمة؟‏
البطولة الإقليمية
‫‏لست واثقة حيال مشاركتي‏
‫‏كان سيرغب والدنا مشاركتك‏
‫‏- والدنا ليس هنا‏
‫‏- حسناً، أنا موجود، سأكون حاضراً‏
‫‏فقط احجزي لي مقعدًا في الممر‏
‫‏مهلاً، أحقاً تريد المجيء‏
‫‏إلى مباراة كرة الطائرة خاصتي؟‏
‫‏علينا أن نساند بعضنا، صحيح؟‏
‫‏كعائلة‏
‫‏أي عائلة؟‏
‫‏قريباً، لن نحتاج إلى طاولة طعام
‫‏- فقط طاولتان صغيرتان‏
‫‏- ذكرت الطبيبة بأنه قد يغادر بحلول نهاية الأسبوع‏
‫‏وبعدها؟ سيعود للشرب مجدداً‏
‫‏وللتدخين وكل العادات اللعينة المؤذية‏
‫‏انظر لكل هذا الهراء‏
‫‏لا عجب أن قلبه انهار‏
‫‏- تباً‏
‫‏- (ديب) كفاك‏
‫‏- سيكون على ما يرام‏
‫‏- هذا ما قالوه قبل وفاة والدتنا‏
‫‏تباً‏
‫‏(ديكس)‏
‫‏من الأفضل مسح الأرض قبل أن تجف‏
‫‏أظهر القليل من التّعاطف يا (ديكس)‏
‫‏كانت الأيام التالية من‏
‫‏بعد دخول (هاري) للمستشفى‏
‫‏غريبة‏
‫‏لم تتحسن حالته‏
‫‏أدركت في تلك الأيام أن الحزن كالبحر‏
‫‏هادئ تارة‏
‫‏وتغمرك الأمواج تارة أخرى‏
‫‏في أوقات كهذه‏
‫‏يعتقد البعض أن تعلم السباحة هي الحل‏
‫‏لكنني قد خططت للقيام بما هو أكثر من السباحة‏
‫‏وعندئذ أدركت أن الممرضة (ماري)‏
‫‏قد تكون رفيقة درب‏
‫‏وكيف هو حالنا في هذا اليوم المشمس؟‏
‫‏لماذا تتفاقم حالة أبي؟‏
‫‏يا عزيزي‏
‫‏ليس من الهين رؤية أحباءك يتألمون‏
‫‏ما الذي أعطيته؟‏
‫‏الأمر معقد‏
‫‏جربيني‏
‫‏أنا في فترة الإقامة الطبية‏
‫‏قضى والدك حياته في‏
‫‏إتخاذ الخيارات الخاطئة لصحته‏
‫‏وهذه النتيجة‏
‫‏كل ما بوسعنا هو تقديم‏
‫‏الدواء الذي يساعده على الشفاء‏
‫‏لا تقلق‏
‫‏هذه المحنة ستزول‏
‫‏حينها قررت أن ليس (هاري) هو من سيزول‏
‫‏أهلاً يا عزيزي، أتحتاج مساعدة؟‏
‫‏أنا نوعاً ما ضائع‏
‫‏قطة لطيفة‏
‫‏- يدعى (تينكر)، حقاً محب‏
‫‏- لطالما شعرت بصلة خاصة مع القطط ‏
‫‏قتلة بفطرتهم للطبيعة‏
‫‏علي أن أتوجه إلى آخر الممر‏
‫‏في حال احتجت شيئاً، لا تتردد في طلبه‏
‫‏غنائمها‏
‫‏كل صورة تروي قصة‏
‫- ‏أيمكنني مساعدتك يا (ديكستر)؟‏
‫- ‏أحتاج لاستخدام جهاز قياس التنقل الأيوني‏
‫‏من أجل مشروع النهائي‏
‫‏تفضل، لكن لدي درس بعد ٤٠ دقيقة‏
‫‏مستويات عالية من نترات البوتاسيوم‏
‫‏لاحظت ذلك‏
‫‏ماذا قد ينتج عن حقن هذا‏
‫‏المحلول في الجسم عبر الوريد؟‏
‫‏في هذه التركيبة؟‏
‫‏لا ضرر منه‏
‫‏لكن إن تم تكراره لأيام‏
‫‏قد يسبب الوفاة‏
‫‏شكراً أيها الدكتور (ريفاس)‏
‫‏في حال الخضوع لفحص طبي شرعي‏
‫‏كيف يمكن اكتشاف تأثير ذلك؟‏
‫‏تقريباً غير قابل للإكتشاف‏
‫‏الجسم ينجز معالجة‏
‫‏عالية الفاعلية لنترات البوتاسيوم‏
‫‏حتى في لحظات موته البطيء‏
‫‏لقد كنت ألتقي بقاتلة‏
‫‏متسلسلة حقيقية طوال هذه الفترة‏
‫‏كنت أترقب أن أتمكن من‏
‫‏تجربة أسلوبي الخاص في الرعاية الطبية‏
‫‏ها هي داخل أروقة الشفاء‏
‫‏كان الموت هو شغلها الشاغل‏
‫‏لو طلبت من (هاري) أن تكون هي فريستي الأولى‏
‫‏كان ليرفض‏
‫‏كان مفرطاً في حمايته‏
‫‏لي‏
‫‏يجب أن تكون أولى فرائسي من تدبيره‏
‫‏يا للمسكين‏
‫‏أعتقد أن الحقن التي تعطيك إياها تقتلك‏
‫‏حالتك تتفاقم‏
‫‏لا... تدعها‏
‫‏حسناً، أيها الجندي الشجاع‏
‫‏لننه هذا الآن‏
‫‏لحظة‏
‫‏(هاري) لا يود تلقي الحقنة‏
‫‏إنه يتألم بشدة‏
‫‏أود الألم‏
‫‏يود اللأم‏
‫‏في تلك اللحظة، كشفت عن ستارها‏
‫‏لديها "راكبها المظلم" أيضاً‏
‫‏الأهم من ذلك‏
‫‏فقد رآها (هاري) أيضاً‏
‫‏لن يسر الطبيب برفضك لعلاجك‏
‫‏بإمكانك المعرفة‏
‫‏إنها تقتلك بتراكيز‏
‫‏مرتفعة من نترات البوتاسيوم‏
‫‏أوقفها‏
‫‏كنت أترقب سماع تلك الكلمات منذ زمن بعيد‏
‫‏دربني (هاري) لهذه اللحظة منذ سنوات‏
‫‏مهلاً، حينها كنت جديداً على هذا‏
‫‏لكن الليلة، الليلة هي الليلة المنشودة‏
‫‏- أكره أنني سأفوت المباراة الليلة‏
‫‏- لا تقلق‏
‫‏سيحل (ديكس) مكانك‏
‫‏لا أقصد الإهانى يا أبي‏
‫‏لكنك في حالة مزرية‏
‫‏انطلقي، فوزي من أجلي‏
‫‏سأحضر المباراة التالية‏
‫‏لن تنسى مرتك الأولى‏
‫- ‏بالنسبة لي كانت مع إمرأة كبيرة‏
‫- ‏السيد (تينكر) أين أنت يا قطي؟‏
‫‏سيداتي وسادتي‏
‫‏صفقوا لفريق (مانتيس)‏
‫‏(ديبرا مورغان)‏
‫‏كنت أتصفح ألبوم صورك‏
‫‏الكثير من الذكريات الرائعة‏
‫‏آمل ألا تمانعي‏
‫‏هل كل ضحاياك هنا؟‏
‫‏لأساعدك في هذا‏
‫‏اصرخي مرة أخرى وستخسرين لسانك‏
‫‏لقد ساعدتهم‏!
‫أنهيت معاناتهم!
‫‏لم يطلبوا منك ذلك‏
‫‏لم يكن عليهم‏
‫‏هؤلاء اللعينين‏
‫‏يثملون ويدخنون حتى تنهار قلوبهم‏
‫‏عبيد لرغباتهم الخاصة‏
‫كحال والدك تماماً
‫‏فقدت والدتي بالفعل‏
‫‏و(هاري) هو آخر من أملك‏
‫‏وأنت تحاولين سلبه مني‏
‫‏تلك كانت البادئة لشعوري بخوف أحدهم‏
‫‏وقد أعجبني‏
‫‏لدي‏
‫‏وها هي (مورغان) تسجل مرة أخرى‏
‫‏ويفوز فريق "المانتيس"‏
‫‏أنا حقاً أكره البعوض‏
‫‏أولى غنائمي‏
‫‏لم أكن مدركاً حينها‏
‫‏لكنها ستكون خطأ فادحاً في النهاية‏
‫‏لازمت قانون أبي‏
‫‏كانت القوانين موجودة لغرض‏
‫‏وهو حمايتنا‏
‫‏لحماية الأبرياء‏
‫‏والأهم، لأجلي‏
‫‏ألا يقبض علي أبداً‏
‫‏من أنت؟‏
‫‏أقيم هنا‏
‫‏- أهلاً، (ديكستر)‏
‫‏- (بوبي)‏
‫‏من الجيد رؤيتك أيها الشاب‏
‫‏إنه ابن (هاريسون)‏
‫‏(ديكستر)‏
من الجيد رؤيتك
‫‏كلنا نساند والدك‏
‫‏إن احتجتم أي شيء، أخبرني‏
‫‏فقط وسأجعله يحدث، حسناً؟‏
‫‏- شكراً لكم‏
‫‏- كيف حال ابنة العم في التعامل مع كل هذا؟‏
‫‏كما تعلم (ديب) تتصرف على سجيتها‏
‫‏ما كل هذا؟‏
‫‏آخر شيء يجب أن تشغل بالك به هو ملء الثلاجة‏
‫‏نعم، وأخبرتهم بأن تكون نصفها "بيبروني"‏
‫‏- لتكون صحية للقلب‏
‫‏- هذا يبعث الطمأنينة‏
‫‏من كرمكم‏
‫‏بإمكانكم وضعها على مائدة الطعام‏
‫‏ها هو ذا الرجل (ديكستر) والرفيق‏
‫‏هل تذكرني من معرض التوظيف؟‏
‫‏كنت آمل أن نلتقي هنا‏
‫‏لقد أمسكت بي‏
‫‏أحضرت لكم "باستا باللحم"‏
‫‏أطفالي مولعون بهذه الأشياء‏
‫(ديكستر)، هذه (تانيا مارتن)
‫‏المعروفة بـ "رئيسة قسم الطب الشرعي"
‫‏سمعت الكثير عنك‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏- عملت مع (هاري) لسنوات‏
‫‏إنه شرطي ممتاز‏
‫‏لا بد أنه علمك الكثير‏
‫‏لم يكن لديها أدنى فكرة‏
‫‏يا رجل، كان لديك حدس‏
‫‏رائع بشأن تلك الصور في معرض الوظائف‏
‫‏وربطهم بالقاتل ذاته؟‏
‫‏هذا بالضبط ما توصلنا إليه‏
‫‏رائع‏
‫‏إلا أنه تبين أن ذلك لم يكن صحيحاً‏
‫‏لكن استغرقنا ستة أسابيع حتى ندرك التشابهات‏
‫‏وأنت أدركتهم خلال ست ثوان‏
‫‏أجريت بعض المكالمات‏
‫‏أخبرني أستاذك، الدكتور (ريفاس)‏
‫‏إنك أكثر طالب موهوب قد درسه‏
‫‏حسناً، لا أعلم ماذا أقول‏
‫‏قل موافق!‏
‫‏- لأنك حصلت على عرض عمل، يا "دي- موني"‏
‫‏- تدريب بأجر، ٤.٢٥ دولار في الساعة‏
‫‏فكر في الأمر‏
‫‏كان التوقيت مثالياً‏
‫‏فكنت أتضور جوعاً بعد أن‏
‫‏حسنأ‏
‫‏- أهلاً‏
‫‏- أين مضيت الليلة بأكملها؟‏
‫‏- وكأنك تهتم‏
‫‏كنت عند (صوفيا)‏
‫‏أخذنا والديها في نزهة للإحتفال بعد المباراة‏
‫‏كما تعلم، المباراة التي انتصرنا بها‏
‫‏كما تعلم، تلك التي قلت إنك‏
‫‏ستأتي إليها، ولكنك لم تأتي‏
‫‏- (ديب)‏
‫‏- لم أتوقع قدومك على أي حال‏
‫‏أنا آسف‏
‫‏ما كل هذا؟‏
‫‏أصدقاء والدنا أحضروها لنا‏
‫‏أكان ذلك حقاً تصرفاً مليئاً بالتقدير منهم؟‏
‫‏تهانينا لكم، دفعة العام ١٩٩١‏
‫‏لم ألم ديب على غيابها عن تخرجي‏
‫‏بعد كل شيء، لم أحضر لها‏
‫‏كنت وحيداً‏
‫‏وبطريقة ما، بدا ذلك ملائماً‏
‫‏- حسبتك مستاءة مني لتوفيتي مباراتك‏
‫‏- ما زلت غاضبة للغاية‏
‫‏كما قلت أنت‏
‫‏نحن عائلة‏
‫‏مع ذلك، سأوبخك بشدة غداً‏
‫‏يا له من تصرف وقح‏
‫‏إذن، كل شيء كان عن العائلة‏
‫‏يا له من مفهوم‏
‫‏لقد فعلتها‏
‫‏آسفة، لم أستطع إيجاد ممرضتك بأي حال‏
‫‏عما تتحدثان؟‏
‫‏عن العودة إلى المنزل‏
‫‏حسناً‏
‫‏من المؤسف أنك فوت حفل التخرج يا أبي‏
‫‏لو رأيت كم كان(ديكس) أحمق‏
‫‏بقي جالس هناك ببساطة، مرتدياً قبعته كالأبله‏
‫‏ان الجميع قد رمى قبعاتهم مسبقاً‏
‫‏أليس هذا صحيحاً يا (ديكستر)؟‏
‫‏ليتني كنت قد رأيت ذلك‏
‫‏كان لحضورك شعوراً‏
‫‏لا يمكنني تصديق كم تحسن حالك‏
‫‏تكاد أن تكون معجزة‏
‫‏يا رجل‏
‫‏نحن قادمين‏
‫‏أحببت الأمر‏
‫‏هل تود أن أجلب لك شيئاً؟‏
‫‏لا‏
‫‏حسناً‏
‫‏إن احتجت إلى أي شيء في الليل‏
‫‏الممرضة‏
‫‏بلا شهود؟‏
‫‏بلا شهود‏
‫‏والأكثر أهمية أنها لن تؤذي أحداً آخر‏
‫‏ماذا فعلت بالجثة؟‏
‫‏لن‏…
‫‏لن يتم العثور عليها أبداً‏
‫‏ماذا فعلت بالجثة؟‏
‫‏غلفتها‏
‫‏وضعتها في مؤخرة الشاحنة‏
‫‏ثم ذهبت بها إلى الطريق السريع ٧٥‏
‫‏طريق التماسيح‏
‫‏ألقيتها بين مجموعة من التماسيح الجائعة‏
‫‏اختفت بعد ثوان‏
‫‏لا يوجد ما يدعوك للقلق يا أبي‏
‫‏لأنه لم يتبق منها شيء حرفياً‏
‫‏كيف بدا ذلك؟‏
‫‏بدا‏…
‫‏صائباً‏
‫‏ليلة هنيئة يا بني‏
‫‏أراك صباح غد‏
‫‏ليلة هنيئة يا أبي‏
‫‏التغيير لم يكن يسيراً أبداً على (هاري)‏
‫‏لا أوافق على هذا يا (ديكستر)‏
‫‏لكنني في مرحلة تستدعي التغيير‏
‫‏لطالما أخبرتني بأن أشارك في شيء ما‏
‫‏كان الأمر جيداً‏
‫‏ها أنا أتبع نصيحة والدي‏
‫‏- أيها الرقيب‏
‫‏- (أنجيل)‏
‫‏حمداً لله‏
‫‏مرحباً بعودتك‏
‫‏- (بوبي)‏
‫‏- علمت بأنك ستجتاز الأمر‏
‫‏من الجيد رؤيتك‏
‫‏- سعيد رؤيتك يا سيدي‏
‫‏- (كلارك)، سعيد برؤيتك أيضاً‏
‫‏- هاري‏
‫‏- (كاميلا)، إشتقت إليك‏
‫‏(ديكستر) كانت لتكون (دوريس) فخورة جداً‏
‫‏بدا القسم خالياً من دونك‏
‫‏- أهلاً بعودتك‏
‫‏- إشتقت لك أيضاً‏
‫‏(مورغان) آخر في القسم‏
‫‏آمل ألا تكون على غرار والدك‏
‫‏قصة شعر جميلة‏
‫‏كان والدي محاطاً بالكثير من الأصدقاء‏
‫‏وأنا... حسناً، لم أكن‏
‫‏أنت متأخر أيها المستجد‏
‫‏- حقاً‏
‫‏- أمازحك فقط‏
‫‏(ديكستر)‏
‫‏مرحباً بك في بداية ما تبقى من حياتك‏
‫‏آمل أن تكون سعيداً هنا‏
‫‏- سأكون كذلك‏
‫‏- أعلم بأنك تظن نفسك شخصاً عليماً بكل شيء‏
‫‏لكن لديك الكثير لتتعلمه يا صديقي‏
‫‏خذ مقعداً‏
‫‏أنت ستحظى بالمقعد الصغير‏
‫‏حياتي الجديدة‏
‫‏فكرت بأنها فكرة جيدة للاستمتاع بها‏